Repository: ethan0228/drupal4school
Catalog: translations/gevent-7.x-1.4.*.po
Languages: zh_hant

source: Google Calendar Sync settings
zh_hant: Google行事曆同步設定

source: Control the various settings of the Google Calendar Sync module
zh_hant: 修改 Google 行事曆同步模組相關設定

source: School Calendar
zh_hant: 學期行事曆

source: This module sync your custom content-type to Google Calendar.
zh_hant: 此模組將您自訂用於行事曆事件的內容類型同步到 Google 行事曆。此同步是即時的，目前不提供批次同步功能！

source: The custom node type you want to sync to Google Calendar.
zh_hant: 您想同步的內容類型

source: Here will list only these node type that contain date module field.
zh_hant: 這裡只會列出含有 date 模組欄位的內容類型。

source: The custom field sync to Google Calendar event title.
zh_hant: 哪一個欄位要同步到事件標題？

source: Here will list only these fields except date module field.
zh_hant: 這裡只會列出該內容類型中的文字欄位。

source: The custom field sync to Google Calendar event description.
zh_hant: 哪一個欄位要同步到事件說明？

source: The custom field sync to Google Calendar event where.
zh_hant: 哪一個欄位要同步到事件地點？

source: The custom field sync to Google Calendar event attendee.
zh_hant: 哪一個欄位要同步到事件參與人員？

source: Here will list only these fields except sims field: List (teachers).
zh_hant: 這裡只會列出該內容類型中的教師清單欄位。

source: The custom field to store Google Calendar ID.
zh_hant: 哪一個欄位用來儲存 Google 行事曆識別碼？

source: The custom field to store Google Calendar Event ID.
zh_hant: 哪一個欄位用來儲存 Google 事件識別碼？

source: Which Google Apps Domain you want to sync?
zh_hant: 要同步到哪一個 Google Apps 網域？

source: teacher domain
zh_hant: 教師網域

source: student domain
zh_hant: 學生網域

source: Please select the Google Apps main domain for Calendar Management.
zh_hant: 這個模組會讀取 Google Apps 同步模組的設定，假如您的 Google Apps 同步模組尚未啟用或還沒設定完成，那麼程式將無法正常運作！

source: Google Calendar Owner
zh_hant: 擁有該 Google 行事曆的帳號

source: Please input the Google Calendar Owner account.
zh_hant: 這個模組將會以管理員身分讀寫該帳號所擁有的行事曆清單。

source: Do you want to sync Google Calendar by taxonomy terms?
zh_hant: 您要根據內容類型的分類項目來切換 Google 行事曆嗎？

source: Which Google Calendar you want to sync?
zh_hant: 您想同步到哪一個行事曆？

source: Which Google Calendar you want to sync by @term?
zh_hant: 您要將 @term 同步到哪一個行事曆？

source: Please submit this form first, then module will test Google Calendar connection, after that you can complete the module settings.
zh_hant: 請先送出表單讓模組幫您測試 Google 行事曆是否已經可以存取，如果測試成功，請繼續完成底下的設定！

source: Calendar View Path:
zh_hant: 日曆頁面的路徑：

source: The traditional calendar view will add to this path as a tab. please do not include the sub view name, example: input <em>calendar</em> not <em>calendar/month</em>.
zh_hant: 如果您已經透過 Calendar 模組產生日曆頁面，只要輸入該頁面的路徑，此模組就會在該頁面新增一個傳統的學期行事曆分頁，請不要在路徑中加入分頁的連結，例如：輸入 <em>calendar</em> 不要輸入 <em>calendar/month</em>。

source: Save settings
zh_hant: 儲存設定

source: All setting looks great!
zh_hant: 所有的設定都非常完美！

source: Something wrong, Please check your settings again!
zh_hant: 某些設定有問題，請再檢查一遍是否有輸入錯誤！

source: The configuration options have been saved.
zh_hant: 設定選項已儲存。

source: Google Calendar Sync
zh_hant: Google 行事曆同步

source: Allows sync custom content-type to Google Calendar.
zh_hant: 允許將您自訂的內容類型即時同步到 Google 行事曆。

source: School Information Management System
zh_hant: 校務行政系統
